https://www.selenium.dev/

O que é selenium?
é uma biblioteca, de software livre, sob licenca Apache 2.0, que te ajuda a resolver trabalhos maunais
e repetitivos usando o browser. W3C

Para que serve o selenium?
- automacao de teste de software
- criacao de bots
- reducao de trabalho repetitivo
- raspar dados da internet - scrappy   --> https://scrapy.org/

Selenium IDE
Selenium WebDriver - Separa o codigo com o browser. possibilidade de escrever um codigo e ser rodado atraves do webdriver para todos os browser
Selenium Grid
